Desde pequeno sempre fui ligado a técnologia na medida do possivel para minhas condições financeiras, primeiro video game Atari, depois Mega Drive e assim por diante, sempre ligado nos games, até que ganhei do meu primo um computador (Pentium 100 - 64gb de RAM) Windows 98 Instalado fiquei impressionado com as possibilidades que aquele computador me proporcicionou naquele momento, insternet discada depois das 00:00, MSN, Orkut, Emuladores, tudo uma Maravilha, decidi que iria segui alguma carreira na técnologia, e esse foi inicio da minha carreira como técnico de informatica.

Gosto muito do que faço, porém sinto uma necessidade de evolução, de desafios, e desde 2023 estudo Desenvolvimento Web, foi onde me encontrei, faço faculdade em Analise e Desenvolvimento de Sistemas e estudo por conta em casa de Segunda a Sexta Feira 2h por dia.

Confesso que é sim dificil, mas se não fosse que graça teria ? Espero em breve com dedicação ser um Desenvolvedor Web.

